HK416 星之茧

身体: Kaat 1.062 by J&J
脸部：TDA/CMing37
高跟鞋：弱音ハク丿/新杨XIYAG
头发：羊皮紙spa/新杨XIYAG
星之茧服装：新杨XIYAG 服装拓扑：羊皮紙spa
服装饰品：新杨XIYAG/羊皮紙spa
物理：新杨XIYAG
权重：MoYYed水查/新杨XIYAG/夹心鞠莉酱
模型编辑：新杨XIYAG/夹心鞠莉酱
TEX:iRon0129/新杨XIYAG/羊皮紙spa

模型配布：新杨XIYAG


1.修复了鞋子的原始穿模
2.优化了裙子的小部分物理
3.更新了材质

新杨XIYAG
2020.4.15 14:21


1.修复了加入RAY渲染后，外裙变黑的严重问题（为什么没人来告诉我QAQ?)
2.加入了大家心心相念的HK416的泪痣
3.优化了部分BUG，避免了部分错误显示

新杨XIYAG
2020.6.6 22:13




			          -使用前请阅读并同意遵守规约。-
		             -使用前に規則を読み、遵守することに同意してください-
		                       -PLEASE READ RM BEFORE YOU USE.-

			       ▷ CHINESE Readme shall prevail ◁
		                ▷ 次の翻訳は、Google翻訳によって提供されました 
			         中文の規則が優先するものとします ◁







-允许服装，服装饰品，高跟鞋改造。但不允许改造后配布。
-服装，服装饰品头发，可以在注明原作者并且得到原作者同意后，改造并配布
-禁止拿取任何贴图或高光贴图用于其他模型上（服装，服装装饰品方面请看上一条）
-允许修复权重和物理（也请务必修复权重和物理，作者太菜了）
-请勿二配。
-禁止R18。
-禁止商用。
-请注明完整RM表格。
-二配（盗版）网站爪巴，谢谢。
-如不是在新杨XIYAG提供的配布页下载此模型，请不要使用。
-如有疑问可私信或MMD群找我。
-VRC方面，可以上传，可以在注明配布作者的同时注明上传者。


如发现违规者，看情况而定会停止配布。


使用愉快ε=ε=ε=(~￣▽￣)~
Enjoy and use it!ε=ε=ε=(~￣▽￣)~
使いやすいε=ε=ε=(~￣▽￣)~




